Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно 
нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? 
Есть ли дополнительные элементы на странице?

Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, 
какие в нем будут основные блоки. 
Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, 
которые будут приниматься программистом и дизайнером. 
Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.



Итак сайт https://ru.wikipedia.org/ состоит из:
    1. Шапка в которую входит приветственная надпись с ссылками "Заглавная" и "Обсуждение", 
        также справа в ней содержиться информация с количеством статей на сайте и ссылки на "Потралы" "Справку" и "Создание статьи"
        Над ними находится строка поиска по данному сайту. Слева от строки поиска находяться ссылки на "Чтение" "Просмотр кода" и "Историю"
        В самом верху в правом углу располагается вход в личный кабинет и регистрация если у пользователя ещё нет учетной записи, 
        Рядом с регистрацией располагается "Вклад" в котором находится поисковая система по вкладам которые сделали пользователи в данный сайт и информация о вашем пользователей
        В моём случае указано что "Вы не придставились системе.

    2. Центральная часть или Контент 
        В контенте мы наблюдаем что ссылки на статьи с их кратким содержанием и изображениями,
        Здесь содержится блок с "Избранная статья" - И одна из статей с возможностью её прочитать по кнопке снизу. Также в самой статье содержиться множество ссылок на "ключевых словах"
        Справа от блока находиться информационный блок в котором видно какие материалы являются свежими с возможностью обсуждения статей на форуме.
        Ниже находиться блок с "хорошей статьей" из разряда рекомендуемое - статьи которые положительно оценили пользователи
        Справа от неё находится информационный блок с текущими событиями в мире в котором также имеются ссылки и изображения 
        Под информационным блоком находиться блок что произошло значимого в истории на данный день в прошлом.
        Изображение дня, выводится на основе поисковой системы , возможно.

    3. Подвал сайта
        Здесь распологается информация о ряде других проектов над которыми работает Википедия такие как "Викиданные", "Викиновости" и др.
        Ниже находится информация и ссылка на лицензию, информация о зарегестрированном товарном знаке.
        В самом низу наблюдаем ссылки на "Политику конфиденциальности", "Описание википедии", "Отказ от ответственности", переход на "Мобильную версию сайта", "Статистику" и обратную связь с организаторами и разработчиками данного проекта.

    4. Так же сайт содержит левый блок который тянеться на протяжении все страницы и помогает в навигации по сайу.
        В самом вверху расположен логотип "Википедии"
        Далее идут ссылки на статьи
        Участе в "жизни" сайта 
        Различные инструмены куда отправляются ссылки или служебные страницы
        Ссылки на другие проекты "Вики"
        И возможность перейти на другие языки 